# Фреймворк Spring (семинары) #

## Урок 6. Проектирование и реализация API для серверного приложения. ##

### Базовое задание: ###

### Условие: ###

Важно! В проекте используем обязательно Spring Data и Lombok!
Разработайте небольшое веб-приложение на Spring Boot, 
которое будет представлять из себя сервис для учета личных заметок. 

### Приложение должно поддерживать следующие функции: ### 

Все методы контроллера возвращают ResponseEntity (как на семинаре)
1. Добавление заметки. (Подсказка @PostMapping )
2. Просмотр всех заметок.(Подсказка @GetMapping )
3. Получение заметки по id. (Подсказка @GetMapping("/{id}") )
4. Редактирование заметки.(Подсказка @PutMapping("/{id}") )
5. Удаление заметки.(Подсказка @DeleteMapping("/{id}") )

Структура заметки:

- ID (автоинкрементное)(тип - Long)
- Заголовок (не может быть пустым)(тип - String)
- Содержимое (не может быть пустым)(тип - String)
- Дата создания (автоматически устанавливается при создании заметки)(тип - LocalDateTime)

Подсказка:
Репозиторий наследует JpaRepository<Note, Long>.
В репозитории добавляем метод Optional<Note> findById(Long id);

Подсказка:
В проект добавляем зависимости: spring data jpa, h2, lombok, spring web


## Урок 8. Spring AOP, управление транзакциями. ##

### Базовое задание: ###

Домашнее задание выполнить для одного из пройденных семинаров 
в проекте с Базой Данных.
Вам необходимо разработать механизм регистрации действий пользователя 
в вашем Spring Boot приложении. 
Используйте Spring AOP для создания журнала действий, 
в котором будет сохраняться информация о том, 
какие методы сервиса вызывались, кем и с какими параметрами.

Создайте аннотацию @TrackUserAction.
Реализуйте aspect, который будет регистрировать действия пользователя, 
когда вызывается метод, отмеченный этой аннотацией.
Примените аннотацию @TrackUserAction к нескольким методам в слое сервиса.

Результаты регистрации в консоль

## Урок 9. Spring Cloud. Микросервисная архитектура. ##

### Базовое задание: ###

Добавить в один из Ваших проектов сделанных ранее ApiGateWay и Eureka. 
В проекте обязательно должна быть Spring Data.
